靈氣是天花幻化，想睡人都返去咩好望
反正天地暗，捉住你嘅龍王
也要讓我逍遙四方
若我要去換世，要世上空洞
若我要變大帝，我架臨凌空
若我要去自在，但註定心叫做
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕筋斗翻過歷遍西與東
用我點點半斤施法亂轉一與二
面對種種困擾，不怕就算火與風
但我最怕…
我最怕師父失蹤
為了取西經，每步那敢放鬆
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻漸立地成佛，萬代讚頌
孫悟空
天都係啱啱光啫，豬八戒諗起
尋晚同公主飛越星河，都不知幾咁浪漫
但係
唔通佢真係會留低喺寶象國做父嘛？
我今次係奉如來法旨
去東海島揾一個取經人
往西天取三藏真經
以拯救世人免沉淪苦海
只要你肯做佢嘅徒弟
皈依我佛
全心全意護佢去西天
自能修成正果
唔使再受輪迴情劫之苦㗎喇
你肯唔肯吖？
我肯啊…
悟藍
取經路上千難萬難
人總有軟弱嘅時候
無論你做錯乜嘢
唯思都唔會離棄你，師父
你一定要努力
英雄哥
你武藝超凡
文采風流
我真係好仰慕你㗎
你唔好走吖
留低永遠陪住我吖
唔能
英雄哥，唔能
英雄哥
唔能
我諗到喇
豬八戒究竟諗到乜嘢呢？
豬腦諗出嚟嘅，梗係唔方好嘢啦
慘喇，而家佢墮入情網不能自拔
睇嚟今次西京都係取唔成㗎喇
咩地方嚟㗎？
揾嚿大啲嘅石都冇喇
哎吔，哎
師父呀
你係噉等二師兄都未瞓過覺
不如你休息下，等我等吖
吳楞尋晚佢成晚都冇返過嚟
為師擔心佢會有事
師父呀，你唔使擔心二師兄㗎
二師兄嘅法力高強一定唔會有事㗎
話雖如此啫
但係為師始終覺得有啲古怪
尋晚佢成晚喺度胡言亂語
一時又話自己作業太深唔配做為師嘅徒弟
好似有好多難言之隱噉
為師真係擔心佢
師父呀，唔好講咁多嘢喇
你食啲嘢先啦，你都未食過嘢
你肚餓㗎喇
我哋就得返呢個餅咋
係啊
我哋都冇花到完，所以剩返呢個餅㗎咋
為師唔肚餓
留返畀悟能啦，佢比較大食啲
師傅呀
我想出去發願啊，但係我驚我出出去呢
剩返你一個人喺度呢，會有危險
不如我一齊去吖
千祈唔好
如果我哋兩個出咗去
悟蘭佢返到嚟見唔到我哋，噉咪仲麻煩
諗個辦法引開你哋嘅注意啦，噉我去啦
噉點啊，師傅？
會唔會係悟蘭返嚟呢吓？
師傅啊，出去睇下咯，好啊
師父，二師啊
二師
二師…
二師，你做咩啊？
二師，點解…點解你會…
二師，你點解會受傷㗎？
二師，究竟發生咩事啊？
點解你會噉𠸏？
二師
我…
我尋晚發現咗一隻妖精想加害你
我話…你仲使第唔擔心
我…我留藥對付…
佢…
元帥
元帥，你點啊？
伍靜，你快啲攞啲藥嚟幫我瀾瀾瀝瀝吖
師弟
保佑…
我，雖然殺咗隻妖精
但係…
佢…
佢法力咁強
已經將我全身嘅筋脈打斷晒
二師兄，你冇事㗎，二師兄
冇事㗎，二師兄啊
我冇得救喇，二師兄，辛苦啊
對唔住
八戒冇用
越發冇用
我保護唔到你上西天取經啊
死…死啊，元帥，你唔可以死㗎，元帥
唔好死啊，元帥
你哋兩個…
元帥
元帥，你點啊？
你哋…
你哋兩個…
盡快離開呢度啊
呢度…
妖孽混雜
我，雖然殺咗一隻
但係仲有千千萬萬隻
我怕佢哋會傷害你哋
先生啊
你哋一定要盡快離開呢度
師父，元星，你唔好講咁多嘢先
師弟
你記住要保護師父啊
離開呢度
我會嘅，元星，師父
為咗九苦九難
為咗千千萬萬苦難眾生
你一定要輸成最勁大爺
你…
你絕對唔使理我
你絕對唔可以半途而廢
你哋…
你哋即刻離開呢度，你哋走
先生…你哋…
你哋走
唔得…
我發現㗎喇，熱水…
熱水…
師傅，我馬上出去執啲柴枝返嚟生火畀五娘取暖啦
快啲去
唔得…
硬你唔會有事㗎，硬老師
為師喺度你唔會有事㗎，好啊，好乖
我會好乖，你忍耐一陣
為師馬上出去攞水返嚟畀你飲
你忍耐一陣嗄，水…
喋
師父
師父啊，唔定
師父，維斯去咗攞水畀吳蘭飲
你快啲埋去扶起佢啊
熱線
師父啊，師父
熱線佢打唔完熱線佢死咗啊，熱線…
你…
八戒
師父望你早登極樂
日後西方路上再作相逢
師父
可唔可以一陣間先…
可唔可以望…
望到以前嘅夜行啊？
伊之氣…
你為咗我哋而犧牲
你個高智商
為咗取景獻出寶貴嘅生命
立斯田用用劍擊斬
催促我哋快啲上路
分…啊
上身所以嘅證實
實在令人驚怖
你大恩大德
我冇辦法報酬
意思係…
我永遠都唔會忘記你
龍靜
你要堅強啲
唔通你已經唔記得咗八戒嘅位置喇？
我哋一定要化悲憤為力量
無論經歷幾多艱難，都一定要取得真經
師父
所謂送君千里，終須一別
你又何必依依不捨呢？
好羨慕
賢者佢食好多嘢先得㗎
我唔想見到賢者喺望天路上仲要捱肚餓
豬八戒呢條腐肉雞終於成功咗喇
佢呃到擁有純真內心嘅唐三藏同埋沙僧喇噃
不過…
悟藍
為師一定會帶埋你個骨灰一同上路
等你可以參見如來
你安息喇
二師兄
你放心啦
我哋一定會繼承你嘅位置㗎
你死後又要再歷情劫
希望你以後會好好做人
諸惡莫作，諸善奉行
早日了結塵緣
祖證法道
師父啊
我哋跟住點啊？
等明日天一光嘅時候
我哋就帶埋悟能嘅骨灰一同上路前往島嶼關門
估唔到我哋四師徒好好擋擋噉上路
而家…
而家就剩返我同埋師父你兩個
你哋個個都係唯思嘅好徒弟
可惜一個畀我趕走
而另一個又…
師父啊
不如叫返大星返嚟好冇啊？
愛別離，緣增會
求不得
乃係人生之苦
所謂一切自有安排
我哋又何必強求呢？
師父啊
點解你講嘢我唔明𠸏？
當日觀音菩薩曾經講過
佢話我哋此行必定障礙重重
要取得真經
一定要經過33劫，99難
當日為師趕走悟空
亦係天意安排
緣來緣去
不必強求
我哋都係隨緣罷啦
係，師父
話分兩頭，豬八戒而家點呢？
佢而家變咗武王館啊
仲唔係走咗去花天酒地咩？
真係啊，真痛快啊
出啖先
真咁快啊…
官人，你又唔畀我哋食
我要罰你分啲銀兩畀我哋
得，冇問題，不過噉喎
我驚我帶唔夠銀兩喎
嚟，攞去…
嚟
如果唔夠嘅，仲有銀票
我係唔會鍾意你哋嘅
因為你哋未夠資格
呢啲噉嘅庸脂俗粉
豬八戒又點會鍾意佢哋吖？
佢而家決定去回公主，做驸馬喇
我鍾意啊…
我啲人喺呢度剪石頭𠸏？
哎吔，點都係啊
死喇…我哋剪咗劍子啊
父王
臣兒染病在身
未向父王請安
請父王恕罪
所謂知女莫若父
父王又點會明白你家嘅心情吖？
你唔使掛心𠸏
父王已經加派人手去追查佢嘅行蹤
佢可能一時逐霧潛身
未見蹤影嘅啫
父王，你有所不知啊
英雄哥佢浪蕩天涯，漂泊無定
似無根浮萍
臣兒擔心
佢根本冇將臣兒擺喺心
你身為寶障國嘅公主，天金之驅
你賢良淑德，萬人景仰
父王噉擔保啊，佢點會捨得你吖？
英雄哥
昨夜星辰
昨夜風
畫樓西畔桂堂東
身無彩鳳雙飛翼
心有靈犀一點通
聽到豬八戒彈出咁優美嘅琴音
公主仲唔暈晒大浪咩？
英雄哥
百花妹
英雄哥，百花妹
我永遠都唔會離開你
參見皇上
英雄不辭而別，累公主操心
英雄罪該萬死
不罪…
應合時救返公主，我應該多謝你先嗄
平身…
謝皇上
英俠是武功超群，文采風流
孤王得此人才
康復社稷，乃係保障國黎民百姓之福
我封你為護國大將軍
謝皇上
微臣定當竭盡所能，為保障國效力
好
父王啊
父王都未講完，你何須咁心急呢？
櫻將軍，你既然同公主情投意合
我再封你為金刀附馬，擲日成婚
謝皇上
酒醉花香，榮華富貴
豬八戒真係不知人間何世囖
眼前呢一套盔甲，令到豬八戒
諗返起自己做天蓬元帥嘅時候
真係不知幾咁威風㗎
至於唐三藏又點呢？
佢一見到啲大餅就諗起豬八戒
仲點食得落吖？
師父呀
食餅吖
你做咩唔食啊？
二師兄生前最鍾意食乾燥餅㗎
點知而家…
所謂姻緣早定
你又何必悲傷？
落雨喇
師父…咁大雨你去邊啊？
師父…
師父
唔係師伯，咁大雨
會踏濕同埋我骨灰罌
豬八戒同埋唐三藏
真係可以話一個在天
一個在地囖豬八戒啊，豬八戒
你要因住再墮輪迴之苦啊
幾位同僚真係實在太客氣喇，咁厚嘅禮
英雄受之有愧啊，父馬爺
貴為我國護國大將軍，仲係金刀父馬𠻹
正所謂洞房花燭夜
金榜拜名時啊，算得上係雙喜臨門
真係可喜可賀，區區小禮，算得乜嘢呢？
噉又係…
既然係噉，我收咗佢啦，不過噉…
大家記住
聽晚飲多杯
我哋諗住係不醉無歸㗎，好好…
尚書大人到
尚書大人嚟喇喎
尚書大人，有禮…
尚書大人，有禮
公主阿父馬爺，明日大婚之喜
多謝…
祝你同公主，白髮齊眉，榮結同心
多謝尚書大人
尚書大人今日嚟得好輕鬆啊吓，都…
胡馬爺
呢度少少賀禮
不成敬意啊
上書大人真係…
失言失齒啊
咁厚禮我點受得起啊？
你客氣…
日後下官
仲要阿父馬爺多多提拔啊
一定…
本父馬爺，皇上又旨，立請父馬爺見駕
好
嗰一陣又真係唔好意思
皇上又要見我喇
失陪…
請
參見皇上
不必多禮
皇上召見微臣
所謂何事呢？
明日就係你哋大婚之期
我有件事要講畀你知
請皇上吩咐
呢個玉如意
就係寶象國王者嘅權柄
世代相傳153年
你手執此權柄
就係寶象國第七代之主
第一代之主？
根據歷代嘅遺訓
女兒不得承繼帝位
孤王早有個兒子可惜喺五年前失咗蹤
母後亦因此憂鬱成疾，唔中…
孤王而家年事老邁
只係得一個女兒
幸得上天靈敏，賜我一個東牀快婿
明日大婚之期，我向天下萬民公告
封你為儲君，將王位豈讓畀你
到時孤王安享晚年
國家大事就由你嚟承擔嘞
孤王有你呢個快婿
老懷安慰
但願你日後愛惜黎民，勤於朝政
使百姓能夠安居樂業
噉孤王就心滿意足喇
微臣定當竭股肱之力，繼之以忠誠
以報陛下知遇之恩
好
起身…
自己人無需行大禮吓
謝過皇上，過嚟…
孤王有一件事講畀你聽
你聽到會好開心嘅
係咩事啊？
唐朝有句名言叫做「狗喊逢金鹿
他鄉遇故知」，冇錯…
而家唐朝有兩個聖僧到嚟
佢哋去西天取經路經此地
佢哋求孤王同佢度換關文
其中有一個仲係太宗嘅御弟
而家正喺殿外求見
到時你見到會好開心
朱棣，人嚟
全城鎮進見，全大唐城鎮進見
唐三藏率徒吳正吳能參見皇上
聖僧不必多禮，謝皇上
聖僧又話有兩位外徒可以得位入嚟呢？
啓禀皇上
貧僧另一徒兒悟蘭
佢因為保護貧僧，力戰妖精身亡
貧僧現在雖剩一徒
但心靈相通，13位一體，哦
外徒盡忠護主，值得欽佩啊
貧僧此次前往西方雷音寺求取真經
路經貴國
得來賭換關文，還望皇上賀個方便
不必客氣，只係舉手之勞
敝國亦係信奉佛教，此事易辦
謝皇上
聖僧遠道而嚟
適逢明日就係王兒大婚之期
愛世亦係大唐人士
所謂遠地逢知己
不如就喺度住多幾日啦
佢係王兒伯父呀？
佢係愛世
聖僧，你見唔見外世啊？
頭先，貧僧並未見何人在此
頭先明明喺度㗎噃
賢西
你喺度做乜嘢啊？
我跌咗啲嘢…
揾緊…
喂，賢西呀，你出嚟見下勝增先啦
我啲嘢好緊要㗎，第日之見啦
好緊要𠸏？
人嚟
幫佢搬開張枱
係啊，元世，你喺度做乜嘢啊？
英雄哥
你係…我唔係，你係咪師兄？
絕對唔係
我的而且確唔係
其實
我聽得好清楚
好明白
聖僧愛徒遭逢此不幸
我都感到好遺憾
聖僧亦徒情切
難怪…
我英雄周遊列國
行俠仗義路經此地嘅時候
不斷有人問我係咪另一個人
到如今
我先至知道原來我酷似聖僧愛徒
聖僧愛徒所作之事可歌可泣，舍己為人
實在係合義之風，令人景仰
我能夠與令徒相似
實在三生有幸
我唔信
我同你朝夕相對，一齊結伴去西天取經
你發咗瘋啊，你…
天下之事無奇不有
容貌相同又何足為奇呢？
唔係相同啊
佢係我異姓諸八戒
點會咁啱佢又係大唐人士吖？
大堂乃東土一大國
其實
我只係居住喺大堂邊陲嘅一個小島
嚴格嚟講，我絕非大堂人士，師父
佢講大話，佢狡辯啊
悟淨
你優得無禮
點解呢？
父馬爺又點會係貧僧嘅劣徒呢？
所謂人有相似，貌有相同
你仲唔快啲同父馬爺道歉？
師父
不知者不罪，聖僧何罪之有呢？
係
聖僧係當今天子嘅御弟
噉就多留兩日
同賢婿作個主婚人啦
相貌相似亦係緣分
貧僧就恭敬不如從命
師父啊
好喇…
人嚟
送兩位入內堂好好招待，係
請等請
貧僧告辭
你係隻衰人嚟啊
我知道喇，師父
兒媳都算卑鄙喇
佢想做富馬，就詐死
人哋係狸貓換太子，佢係死豬換自己
豈有此理話，吓？
等我幫我流咗咁多眼淚
仲有啊，師父，佢都唔知啊
有冇殺生殺死隻豬𠻹喎
豈有此理話
師父啊，嗰個噉嘅意思呢？
貪圖榮華富貴貪圖美色就唔認師父
佢一定會畀雷劈㗎，師父
吳正
你口出惡言，噉咪犯咗妄語㗎
師父啊，我求先直情想打佢𠻹啊
打到個豬鼻出咗嚟，個豬耳出返嚟
個肚腩又出返嚟
等全部人都知佢係豬精
等佢唔使扮到自己咩英雄俠士噉樣啊
懶瀟灑連師父都唔認
你而家心中充滿怨恨
噉只係犯咗真語
出家人貪妄貪真，噉又成何體統呢？
師父啊
就算係啊
你都唔准我做正規人𠿪
嗱，師父，好似嗰次噉樣
你對佢幾好啊
情願淋到自己成身濕晒啊
都唔情願啲雨水淋濕嗰啲骨灰啊
我幫佢抌咗入去隻眼園喇，師父，伍晴
你點可以咁衝動呢？
唯思自有分數
你而家馬上去幫唯思準備一啲香燭冥強
做咩啊？
唯思要親自祭吾勒
你行你嘅西天路
我做我嘅伏馬爺
河水不犯井水咪好囖
勝則
所謂生平不作虧心事，半夜敲門也不驚
父馬爺
你何須驚惶啊？
我冇…
我冇吖請恕貧僧直言
明日就係父馬爺大婚之日
何以父馬爺壽眉不展，全無歡容呢？
可能係因為族務繁忙，百事纏身
所以有啲攰啫
多謝聖僧提醒
時候都唔早喇，我都要回房休息，失陪
請父馬爺留步
姓曾唔知仲有咩指教呢？
富馬爺嘅相貌果然同劣徒相似
但係雖相貌相似，命途就各異喇
劣徒命途坎坷，祖父亡傳
而富馬爺就春風滿面，富貴無閑
可能呢啲就係各有前因，莫善人喇
係嘅
獵徒本係天蓬元帥
佢因為同嫦娥相戀
以致被貶落凡間，飽受千世情劫
佢行得觀音普度
要佢同貧僧前往西天取經將功贖罪
本來
佢可以免待輪迴之苦
但係可惜佢就叛逃而廢
富馬爺
你話係咪好可惜呢？
係，可惜
可惜啊
人世間嘅誘惑實在太多喇
列圖佢被七情六慾所蒙蔽
以致到不能自拔
父王，父
所謂世事如棋局局新
茫茫天數又怎能料呢？
馭馬爺
你相貌極與烈途相似
今日
係烈途頭七之期
馭馬爺
你不如就喺烈途靈前，裝一柱香
以慰佢在天之靈
你兩雖素未相識
但早已神交多時
烈途一定會衷心感激嘅
我諗唔係幾好嘅
請跟我嚟喇，姓曾啊
姓曾
姓曾，真係不必喇，馭馬爺
馭馬爺
請
師傅啊
已經全部準備好晒喇
父馬爺
請上香
好
唔該
二師兄啊…
你死得安樂啦
死咗都有人嚟拜祭你
時候真係唔早喇，我諗我真係要休息喇
高辭啊，胡馬兒，請留步
所謂百世修來同舟渡，千世修來共枕眠
我兩可以響寶藏國相逢，實屬緣分一場
冇錯…
明日就係父馬爺大婚之日
真係可喜可賀
多謝…
所謂妻財子祿榮華富貴隨手可得
父馬爺
人生得此，夫復何求？
我哋嘅皇帝，太上皇禰豆子，禰豆子
我哋嘅皇帝，太上皇禰豆子
我哋嘅皇帝
太上皇禰豆子，我哋嘅皇帝
太上皇禰豆子，我哋嘅皇帝，太上皇禰豆子，我哋嘅皇帝
太上皇禰豆子
王后
真係辛苦你喇
都係你辛苦啲啊
噉又係，我都幾辛苦㗎
如今天下太平，人民富足
王后又為朕誕下公主太子
朕真係心滿意足
人生於此，夫復何求啊？
點解會噉㗎？
點解…
榮華富貴只不過係鏡花水月
功名利祿猶如海市蜃樓
賢妻美妾好比腐骨骷髏一切如夢幻泡影
如流星飛逝
得失生死通通亦只不過係黃粱一夢
富馬爺
你可曾夢醒？
食即是空，空即是食
萬物皆空，貪戀紅塵，只會徒添痛苦
你何不皈依我佛，求取妙音真體？
你可曾領悟喇？
係啊…
二仙啊，你快啲醒覺啦
苦海無邊，回頭是岸
悟能
你都係快啲返轉頭罷啦
荒謬
簡直一派胡言
今朝有酒今朝醉，明日受累明日當
你哋有你哋嘅西天路，我有我嘅獨木橋
你哋要娶世極關我咩事唧？
況且
我英雄根本唔係你嘅徒弟
小勝憎就係糾纏不清嘅
唔怪本副馬唔客氣
師父啊
不如算啦
而且我仍然執迷不悟
你都無謂勉強佢
開講又話
勉強返嚟嘅嘢係唔會幸福㗎
阿彌陀佛
善哉…
師父啊
我哋再留喺度都冇意思喇
不如我哋執拾行裝
起程喇
原來唐三藏、豬八戒、沙僧幾個人嘅一舉一動
白骨精都了如指掌嘅，佢處心積慮
決定要報殺父之仇
搞到佢哋幾師徒雞毛鴉血噃
相公
佢會令到豬八戒殺咗師父
錯下禰天大禍，點算呢？
若我要去自創，但註定心叫重
全花果嶺中一大毒霸一個洞
我輕輕筋斗翻過歷遍西與東
用我點點半斤施法完全卻與空面對種種困擾
不怕就算火與風
但我最怕…
我最怕師父失蹤
為了取西經每步那敢放鬆
能為了取西經你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔立地成佛萬代讚頌